Datang.
Sai.
Apa?
Apa yang kamu lakukan sendirian di sini?
Sendiri?
Mengapa Anda begitu terkejut
mendengar kata itu, sendirian?
Anda memiliki semangat dengan Anda
siapa yang tidak bisa saya lihat?
Atau seseorang yang tidak terlihat
yang akan terlihat hanya
dengan memakai kacamata merah.
Nah .. Tidak, Bibi.
Aku tidak bermaksud begitu.
Bagaimanapun
kata-katamu tidak pernah berarti apa-apa.
Tetapi tetap saja
Saya harus menghargai
satu hal tentang Anda.
Anda meninggalkan perayaan
Holi dan masuk ke dalam.
Hei, tidak heran
Virat dan semua orang
menikmati perayaan Holi.
Sai, di rumah saja
sampai perayaan Holi selesai.
Tidak perlu keluar.
Anda mengerti?
Baik, Bibi.
Nah, Anda jangan khawatir.
Saya tidak akan bergabung
dengan perayaan Holi.
Oke?
Itu hebat.
Anda sudah benar.
Benar dikatakan
bahkan orang bodoh
mengatakan hal-hal yang masuk akal pada waktunya.
Terima kasih tante.
Ipar.
Hei, Kakak ipar.
Anda di sini?
TIDAK.
Jelas sekali.
Sekarang beritahu saya.
Adik ipar, Barkha
menunggumu.  Segera datang.
Dia akan pergi.
Apa!  Kenapa begitu?
Kita tidak bisa mengirimnya
dengan tangan kosong.
Minta dia untuk menungguku.
langsung saya bawa
presage dan koin perak.
Baiklah?  - Dengan baik..
Bagus.
Aku akan menghentikannya.
Datanglah paling awal, oke?
Oke.
Beri aku beberapa cara.
- Tentu, silakan pergi.
Kakak ipar Devi.
Sai
Saya melihat Ms. Bhavani.
Itu sebabnya, saya bersembunyi.
Kalau tidak, ibu akan
mengurungku di kamar.
Kami tidak bisa pergi ke Pulkit saat itu.
Gadis cerdas.
Ayo pergi.
Bibi telah pergi ke kamarnya.
Ayo pergi sekarang.  - Ya ayo.
Hei, bukan seperti itu.
Dari pintu di bagian belakang.
Ya, saya minta maaf.
Barkha, tunggu sebentar.
Kakak ipar akan ada
di sini, kapan saja.
Bagaimanapun
semua orang di sini
tunggu kedatanganmu
sepanjang tahun.
Bukan?
Saya harus mengatakan ini.
Perayaan Holi keluarga Chavan
berada di luar segalanya.
Terus berlanjut.
Tentu..
Barkha
inilah hadiah kecil dari kami.
Tidak, Nona Bhavani.
Tidak kali ini.
Mengapa tidak?
Dengan tarian Lavani Anda
Anda telah menambah
kemuliaan perayaan Holi kami.
Ini tidak ada yang besar
dibandingkan dengan itu.
Terima ini dan datang
lagi, tahun depan.
Baiklah?
Pintu ini tertutup.
Sai, apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita akan keluar?
Pernikahan ini tidak
akan terjadi, sekarang?
Ipar
kamu pasti akan menikah
dengan Tuan Pulkit
dan itu akan
terjadi, hari ini juga.
Sekarang, kita hanya
memiliki satu cara.
Apa?
Kita harus pergi
dari pintu depan.
Datang.
Tunggu, biarkan aku memikirkan
beberapa rencana.  Tunggu.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Apa yang kita lakukan?
Ipar.  - Ya.
Tutupi wajah Anda dengan pot ini.
Taruh ini di kepalamu, oke?
Apa?  Panci ini?  - Ya.
Wajahmu seharusnya tidak terlihat.
Baiklah?
Dan kemudian, terus ikuti saya.
Silakan.
Baiklah?  Terus ikuti saya.
Bagus.
Baiklah?
Ayo pergi.
Hai!  - Ya.
Pot berjalan.
Benar-benar?  Di mana?
Mengapa?  - Hai!
Lihat disana.
Tidak. Mereka tidak bergerak.
Hei, Sunny, serius.
Apa?
Apakah pot itu benar-benar berjalan
atau aku sedang membayangkan?
- Anda sedang membayangkan.
Saya membayangkan?
Saya pikir saya sudah tinggi.
Benar.
Saya menjadi terlalu tinggi.
Saya membayangkan
hal-hal yang tidak terjadi.
Dapatkah kau melihatku?
Aku bisa melihat potnya.
Itu luar biasa, sobat.
Bukan?  - Beri aku lagi.
Kemana perginya pot-pot itu?
Lupakan.
Panci itu?
Buddy, saya benar-benar
tidak mengerti.
Bukan?
Anda sudah mabuk.
Ipar.  Kakak ipar, ayo pergi.
Sai, aku tidak akan
bisa kembali, kan?
Saya akan merindukan
Veeru dan bibi Ashwini.
Mereka sangat baik.
Mereka sangat mencintaiku.
Jangan khawatir.  Setelah
Pak Pulkit dan Anda menikah
maka semua orang akan
menerima pernikahan Anda.
Maka Anda dapat mengunjungi
kami kapan pun Anda mau, oke?
Ayo pergi.
Kami semakin larut.  Ayo pergi.
Saya akan memanggil supir taksi dan
menanyakan di mana dia telah sampai.
Halo Pak.  Sudah sampai mana?
'Bu, ada banyak lalu
lintas karena 'Holi'.
'Saya akan sampai di
lokasi dalam dua menit.'
Tolong cepat sedikit.  Silakan.
Ayo pergi.
Sai..
Kenapa kamu berjalan begitu cepat?
Silakan berjalan sedikit lambat.
Saya telah melangkah keluar
dari rumah setelah bertahun-tahun.
Ibuku membawaku keluar hanya
ketika dia membawaku ke dokter.
Dan itu juga, kita
pergi dengan mobil.
Silakan berjalan sedikit lambat.
Baiklah, Kakak ipar.
Kami akan berjalan sedikit lambat.
"Kuharap tidak ada yang memperhatikan kita."
Omi, kita harus mengantar
Barkha ke mobil, kan?
Iya kakak.
Saya hampir mengatakan hal yang sama.
Dia adalah tamu istimewa kita.
Kita harus berjalan keluar.
- Benar-benar?
Biarkan fungsinya berakhir.
Kemudian saya akan mengajari Anda
tentang keramahan yang sebenarnya.
Hentikan, Om.
Di manakah lokasi Virat?
Virat!  - Ya, Bibi.
Lihat Barkha pergi.
- Tentu, Bibi.
Virat, saya sangat menikmati.
Aku suka melihatmu menari.
Ms Barkha, Samrat
dan saya telah menari
pada lagu yang sama, tahun lalu.
Anda merindukannya, bukan?
Aku bisa mengerti.
Aku telah melihat kalian
berdua menari bersama
dengan cara yang sama
selama bertahun-tahun sekarang.
Tapi, saya berbicara
tentang tarian lainnya
dengan Sai.
'Hujan warna..' Wow!
Kalian berdua mengingatkanku
pada Amitabh dan Rekha.
Virat, Sai gadis yang
sangat baik, oke?
Dan dia berasal dari Gadchiroli.
Yang terpenting, dia
berasal dari desa saya.
Buat dia bahagia, oke?
Tentu, Nona Barkha.
Ayo..
Kakiku sakit.
Aku tidak bisa berjalan.
TIDAK..
Tidak, tolong.  Kakiku sakit.
Tolong, Sai.
Saya tidak akan berjalan.
Baiklah, Kakak ipar.
Saya mengerti.
Tapi tolong, jangan duduk
terlalu dekat dengan rumah.
Kita mungkin mendapat
masalah jika ada yang melihat kita.
Silakan, Kakak ipar.  Silakan.
Sekali lagi.
Nona Barkha, Selamat 'Holi'.
Selamat 'Holi'.
Tidak, Sai.
Tolong, ini sangat menyakitkan.
Aku tidak bisa berjalan lagi.
Lihatlah, taksi telah tiba.
Tolong, bangun.  Silakan bangun.
Ayo.
'Aku tidak bisa menyatakan
perasaanku pada Sai'
'jadi kenapa aku melihat
Sai di mana-mana?'
Bu Bhavani..
Hai!  - Selamat 'Holi'!
Selamat 'Holi' juga untukmu.
- Selamat 'Holi'!
Hai!  Selamat 'Holi' -
Selamat 'Holi' - Selamat 'Holi'!
Selamat 'Holi'!  - Selamat 'Holi'!
- Selamat 'Holi'!
Anda datang begitu awal.
Anda bisa saja datang nanti.
Maka serebrasi
ini akan berakhir.
Nona Bhavani, kami
terjebak macet karena 'Holi'.
Jadi, kami agak terlambat.
- Ya.
Ini baik saja.
Omkar..
- Ya.
Bawalah makanan ringan dan
benda istimewa itu untuk para tamu.
Yang itu?  - Tentu saja.
Ibu.. Ayah..
- Pakhi!
Selamat 'Holi', sayang!
- Selamat 'Holi', Ayah!
Mama..
Selamat 'Holi'!
- Selamat 'Holi', sayang!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Ayo, semuanya, menyegarkan diri.
Ganti pakaianmu.
Pakhi, jaga orang tuamu.
Ya.
Datang.
Apa yang dilakukan
ikan-ikan di langit hari ini?
Hei.. - Hei!  - Siapa ini?
Anda!
Anda harus membunyikan
klakson sebelum memukul.
Biarkan aku kembali normal.
Lupakan klakson.. Aku akan
memukul wajahmu dengan keras..
Anda membuat saya minum begitu banyak.
Saya merasa sangat pusing.
Saya sakit kepala.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Caramu berdansa
dengan Ms. Sai hari ini..
Anda punya nyali
dari makanan ringan.
Bahkan makanan ringan pun
tidak bisa memberimu keberanian
untuk mengungkapkan perasaan Anda.
Aku mencoba, sobat.
Tapi tidak mendapat kesempatan.
Dan Anda juga memberi saya minuman ini!
Saya memiliki sakit kepala yang kuat.
Oke, minum air.
Maaf, minum airnya.
Saya belum menambahkan
apa pun dalam hal ini.
Apa kamu yakin?
- Ini hanya air.  Minumlah.
'Di mana Sai?'
"Aku tidak melihatnya di sekitar sini."
'Jadi, apakah dia kesal ..'
'...karena apa yang
kulakukan hari ini dan..'
"Aku perlu bicara dengannya."
Sai.
Ya!
Dia pasti ada di dapur.
Dengan nyala api di
kompor sebagai saksinya
aku akan memberitahunya bahwa..
Sai..
Aku mencintaimu.
Lihatlah kondisi Anda.
Apakah ini cara Anda
berbicara dengannya?
I.P.S.  Virat Chavan.
Lihatlah penampilan Anda.
Aku harus mandi dengan cepat.
Kemudian saya akan berbicara
dengannya seperti seorang pria.
Pada saat itu, dia bahkan
mungkin datang ke ruangan ini.
Sempurna!
Kenapa kau khawatir?
Sai pasti datang ke
sini bersama Devyani.
Anda seharusnya
membawa Harini juga.
Kau meninggalkannya
di rumah temannya.
Dia akan sangat bahagia
untuk melihat
pernikahan orang tuanya.
Dia akan sangat menikmatinya.
Tidak, Madhuri.
Saya tidak ingin Harini berada di sini.
Bayangkan bagaimana perasaannya
jika dia melihat saya begitu khawatir?
Selain itu, kita tidak tahu apa
yang akan terjadi di masa depan.
Sama seperti saya
senang menikahi Devyani
Saya juga takut.
Aku takut bahwa seperti terakhir kali
keluarganya akan membuat keributan.
Hanya membayangkan.
Jika Harini melihatnya
bagaimana itu akan mempengaruhi pikirannya?
Jadi saya pikir
itu akan lebih baik
jika Harini menjauh
dari semua ini.
Sai.
Menarik.
Dia belum datang.
Apa dia sangat kesal padaku?
'Apakah kamu melihat Sai di suatu tempat?
- TIDAK.'
"Kupikir dia sedang tidur
di kamarnya di lantai atas."
"Dia tidak ada di lantai
atas, juga tidak di dapur."
'Kemana Sai pergi?'
'Sai dan Devyani pergi keluar.'
'Dalam perjalanan ke sini'
'kami melihat Sai dan Devyani
pergi ke suatu tempat dengan taksi.'
'Kurasa Sai membawa
Devyani ke Pulkit.'
'Jika Sai benar-benar
melakukan kesalahan itu'
'maka saya tidak tahu apa yang
akan saya lakukan sekarang.'